Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tuan Zhuo baru saja meninggal,
dan Anda sudah berani
menukar barangnya?
Kamu sama sekali tidak menghormatiku.
Saya salah, Bos, saya salah!
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Aku melakukannya untukmu, Bos—
Aku hanya ingin kamu mendapat bagian yang lebih besar!
Bos!
Buang dia ke laut.
Bos, Bos, ampuni nyawaku!
Lepaskan aku, Bos!
Bos, tolong kasihanilah saya!
[Detektif Bayangan]
[Episode 18]
Kantor Polisi Shanghai! Diam!
Apakah ada penyintas lainnya?
Dong, bawa dia kembali ke kantor polisi.
Bawa dia pergi.
Muat semuanya.
Penilaian awal di lokasi mengonfirmasi
bahwa Lin Weihao dan Ali
meninggal karena luka tembak.
Meskipun Brute Zhang tertembak,
peluru itu luput dari organ vitalnya.
Dia masih agak sadar.
Inspektur, apakah Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kembalilah sekarang dan interogasi dia—
lihat apakah kamu bisa mendapatkannya
informasi apa pun darinya.
Dipahami.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bukankah seharusnya aku menanyakan itu padamu?
Lihatlah dirimu sendiri.
Cuma lecet sedikit. Ayo kita kembali sekarang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk melihat
apakah rasa sakit itu telah membunuhmu.
Aku?
♪ Aku melemparkan langit yang tak berujung ♪
♪ Ke dalam kerinduan yang takkan pernah mati ♪
Apakah Anda membawa seluruh rumah sakit
bersama Anda?
♪ Jawabanku jelas ♪
Jika kamu tidak mendengarkanku,
Aku benar-benar akan menyeretmu ke rumah sakit.
♪ Untuk mengikutimu tanpa rasa takut ♪
Biarkan saya melihat cedera itu.
♪ Seperti pantulan film ♪
♪ Yang melompat ke persimpangan tiba-tiba ini ♪
♪ Dalam rentang satu tarikan napas ♪
Ini mungkin sedikit menyakitkan.
Cobalah untuk menahannya.
♪ Ketenangan merangkul semua yang kita rencanakan ♪
Bukan masalah besar.
♪ Kamu di pasir yang berputar ♪
♪ Jadilah cahaya yang menuntun pendirianku ♪
Jika hal ini telah ditangani di tempat kejadian,
tidak akan seburuk ini.
Sekarang sudah terinfeksi.
♪ Di mana jejak langkahmu ♪
♪ Aku akan mengikutimu melintasi waktu dan ruang ♪
♪ Semua yang telah kita lalui; semuanya belum terjadi ♪
♪ Kita akan menenun menjadi takdir ♪
♪ Biarkan semua kerinduan kita,
selama bertahun-tahun, menemukan jalannya ♪
♪ Bernyanyi tentang kemarin, ♪
♪ Tentang perjuangan diam-diam sepanjang malam ♪
♪ Senyummu, sinar fajar yang cemerlang ♪
Apa itu?
Aku...
melihat apakah kamu akan menggunakan kesempatan ini
♪ Bernyanyi tentang hari esok, ♪
untuk melampiaskan rasa frustrasimu
pada lukaku.
♪ Melalui angin dan hujan,
bergandengan tangan kita akan tetap ♪
Kalau aku benar-benar ingin melakukan itu,
aku tidak akan selembut ini.
Oh? Lalu apa yang akan kamu lakukan?
♪ Kebahagiaan kita telah mengusir kesedihan ♪
Ke mana saja kamu?
Sudah larut malam.
Kamu bersama siapa?
Ini, aku bawakan obat
untuk mengusir rasa dingin.
Lalu, apakah Anda punya lagi?
Tunggu, kamu cuma bawa dua bungkus?
Itu nggak cukup buat siapa pun!
Apa maksudmu?
Kepada siapa Anda berencana memberikan ini?
Kepada siapa lagi aku akan memberikannya?
Hanya untuk diriku sendiri.
Saya takut masuk angin,
jadi saya perlu persediaan.
Persediaan?
Aku hanya khawatir akan sakit—
Aku hanya menjaga diriku sendiri.
Sejujurnya,
Saya tidak peduli sama sekali dengan pria.
Aku tidak seperti kamu.
Kamu tidak percaya padaku?
Obat yang baik terasa pahit di mulut.
Terlalu pahit...
Teguk satu teguk lagi.
Tolong, saya benar-benar tidak bisa minum lagi.
-Terlalu pahit.
-Jadilah orang baik.
Itu bagus.
Baiklah, katakan saja.
Apakah kamu baru saja
untuk mencuri obat saya untuk Guan Cen?
Lu Yizhen,
lihatlah dirimu—kamu bahkan tidak bisa
mengurus dirimu sendiri,
dan yang kau pedulikan hanya dia.
Seberapa besar Anda menyukainya?
Pada titik ini, seluruh dunia
tahu bagaimana perasaan Anda.
Kecilkan suaramu,
ya, wahai ratu drama?
Lebih keras lagi
dan seluruh Shanghai akan tahu.
Saya ingin seluruh Shanghai tahu!
Mari kita lihat berapa lama waktu yang dibutuhkan
agar si tolol itu akhirnya mendapat petunjuk.
Dan jangan berani-berani memberinya
obat pencegah flu milikku.
Aku tidak akan memberinya makan—
Saya baru saja akan menawarkannya!
Jangan berani-beraninya.
Baiklah! Kalau begitu aku akan memberinya pil tidur—
Aku akan meracuninya, coba lihat!
Guan,
lihat apa yang kubawakan untukmu.
Wah,
apakah kamu mengosongkan seluruh rumah sakit?
Langsung ke intinya.
Apakah Anda punya petunjuk baru?
Ada berita tentang Wu Chang?
Kami telah menemukan sesuatu.
Menurut asisten tokonya,
bos mereka
telah menahan upah mereka.
Saya memeriksa buku besar toko—
mereka benar-benar dalam kondisi merugi.
Ditambah lagi, kumpulan barang antik baru ini
dibeli dengan pinjaman bank.
Dengan perampokan yang menyebabkan keributan seperti itu,
tidak mungkin dia dapat membayarnya kembali sekarang.
Tapi ada sesuatu yang terasa aneh—
seolah-olah dia tahu dari awal
dia tidak bisa membayarnya kembali.
Jadi, apakah kamu mengatakan?
Wu Chang adalah serigala berbulu domba?
Bahwa dia sendiri yang menukar barang antik itu?
Namun,
Wu Chang telah hilang
sejak tadi malam—
kami masih mencarinya.
Itu sesuai dengan apa yang saya temukan.
Ketika kami menangkap Brute Zhang,
Saya mendengar mereka
berbicara tentang barang palsu
dan bahkan menyebut Zhuo Chaoxiong.
Zhuo Chaoxiong?
Wu Chang mengatur semuanya:
dia menyuruh mereka mencuri barang antik itu
dan mengirimkannya
kepada seorang pria Jepang bernama Sasaki.
Zhuo Chaoxiong kemungkinan
lebih unggul dari Sasaki.
Jadi jika kita menemukan Sasaki,
kami mengungkap
Sindikat di belakang Zhuo Chaoxiong—
dan akhirnya mengetahui kebenaran
tentang apa yang terjadi saat itu.
Dan untuk menemukan Sasaki,
semuanya mengarah kembali ke Wu Chang.
Bicara tentang iblis.
Waktu kematian
adalah sekitar
pukul 5:00 dan 7:00 sore.
Penyebab kematiannya adalah tenggelam.
Tidak ditemukan cedera eksternal yang nyata.
Namun...
ada bekas ligasi di lengannya.
Dugaanku adalah si pembunuh
mencoba menggunakan gelombang badai
untuk membasuh tubuhnya ke laut,
tetapi
tiba-tiba ia berakhir di pantai.
Jika sudah berada di dalam air,
bukankah sebagian besar buktinya sudah
hilang?
Benar,
kami belum menemukan banyak bukti yang berguna.
Tetapi
kami menemukan beberapa pecahan
karung goni—
Anda mungkin ingin menyelidikinya.
Kita masih perlu
melacak pergerakan terkininya.
Serahkan saja pada polisi.
Aku akan keluar—
Saya punya rencana.
Kalian lanjutkan saja.
Anda ada rencana selarut ini, Dr. Ding?
Jika Anda bertanya, Direktur Du,
Aku akan membatalkan rencanaku yang lain untukmu.
Tapi bagaimana aku bisa membuatmu menunggu?
Aku akan menjemputmu sendiri lain waktu.
Baiklah, kalau begitu sudah beres.
Sebuah janji adalah janji.
Aku pergi.
A-Apa yang kau lihat padaku?
Dr. Ding dan saya telah mempelajari
catatan kusut itu
selama berabad-abad dan tidak membuahkan hasil apa pun.
Dan sekarang Wu Chang sudah meninggal.
Dengan kematian Wu Chang,
hubungan kami dengan Sasaki
dan kekuatan di belakangnya
rusak.
Saya mungkin punya ide.
Halo, Bos.
Tuan Anda,
sudah lama.
Dan saya lihat Anda membawa teman.
Ya.
Sedang sibuk? Ada waktu sebentar untuk ngobrol?
Tentu, mari kita ngobrol.
Kamu tahu
setiap orang Jepang
di Shanghai, bukan?
Aku tahu bagianku yang adil.
Kami sedang mencari pria Jepang,
dan terpikir oleh kami
bahwa Anda mungkin mengenalnya.
Siapa ini?
Jika saya bisa membantu, saya pasti akan membantu.
Sasaki.
Saya tidak mengenalnya.
Kau sungguh tidak?
Saya hanya menjalankan bisnis kecil—
bagaimana mungkin aku bisa mengenal semua orang?
Tuan-tuan, jangan tempatkan saya dalam posisi yang sulit
.
Pesan apa pun yang kau suka. Aku yang traktir hari ini.
Beberapa pembunuhan
terkait dengan Sasaki
dan organisasi di belakangnya.
Jika kita tidak dapat menemukannya,
siapa tahu berapa banyak lagi insiden
seperti ini yang akan terjadi.
Selain itu, kami telah menemukan
bahwa Anda memiliki
urusan bisnis dengan Sasaki.
Ayah ayah!
Mengapa kamu ada di sini?
Bukankah kamu sedang bermain dengan Ibu?
Aku ingin bermain denganmu, Ayah.
Baiklah.
Tuan-tuan,
tidak ada gunanya membuang-buang usaha Anda di sini.
Silakan, pergi saja.
Anak-anak Sasaki dan organisasinya
penculikan semuanya terjadi pada usia ini.
Mereka mungkin tidak akan pernah sampai di rumah,
tidak pernah melihat orang tua mereka lagi.
Informasi apa pun yang Anda miliki
sangat penting bagi kami.
Jadi Sasaki terlibat dalam berbagai macam bisnis,
tetapi penyelundupan adalah
cara dia menghasilkan uang sebenarnya.
Zhuo Chaoxiong pasti telah
memberinya perlindungan selama ini.
Perasaan saya adalah pemilik kafe
mungkin tidak tahu
tentang kekuatan di balik Sasaki—
bagaimanapun,
dia bahkan belum pernah melihat wajah Sasaki.
Menurut pemiliknya,
Sasaki sangat tertutup;
hampir tidak ada yang melihat wajah aslinya,
kecuali wanita
di tempat kesenangan.
Kita akan pergi ke tempat kesenangan.
Haruskah kita memberitahu Lu Yizhen?
Kami belum memiliki petunjuk pasti saat ini.
Menceritakannya padanya hanya akan
menyebabkan dia tertekan yang tidak perlu.
Tapi kembali ke Kompleks Zhuo,
dia membuatnya sangat jelas
yang membuatnya tetap dalam kegelapan
menyakitinya lebih dari apapun.
Situasinya terlalu berbahaya.
Bagaimana jika dia bersikeras
mengambil alih kepemimpinan lagi?
Kamu tidak seperti ini sebelumnya—
Anda selalu menempatkannya di garis depan.
Jadi mengapa Anda tiba-tiba merasa ragu ?
[Menjaga Hukum dan Disiplin]
Tubuh Wu Chang
ditemukan; dia tenggelam di laut.
Berdasarkan bukti yang telah kami kumpulkan,
semuanya mengarah
pada seorang pria Jepang bernama Sasaki Jiro.
kepada seorang pria Jepang bernama Sasaki Jiro.
Keduanya pernah bertransaksi sebelumnya—
sebagian besar operasi penyelundupan.
Jadi kamu bilang
Wu Chang and Sasaki Jiro
terlibat dalam hal ini bersama-sama?
Tepatnya,
Hanya Wu Chang saja.
Dia menggadaikan tokonya
untuk pinjaman bank,
menggunakan uang itu untuk membeli barang antik,
dan kemudian menukar
barang asli dengan yang palsu.
Setelah tokonya dirampok,
dia tidak dapat membayar kembali pinjamannya.
Bank menyita tokonya
dan barang palsu yang tidak berharga itu.
Dia pasti sangat percaya diri
tentang nilai barang antik tersebut—
jika tidak, dia tidak akan mengambil
risiko sebesar itu.
Ini kasus klasik dari pemburu
yang menjadi buruan.
Dia memilih pasangan yang salah,
dan itu merenggut nyawanya.
Benar.
Barang antik asli
sekarang pasti berada dalam kepemilikan Sasaki Jiro.
Tapi laki-laki itu
sangat rahasia—
sangat sedikit rekannya
pernah melihat wajah aslinya.
Dalam kasus tersebut,
Bagaimana kita menghubunginya?
Direktur Du telah memulai
penyelidikan.
Yang harus kita lakukan sekarang adalah menunggu pembaruan.
Rapat ditunda.
-Ya.
Lagi sibuk apa?
Mengapa kamu terus menatapnya?
Kami tidak memiliki kasus besar
di kantor polisi saat ini.
Jadi mengapa, setelah memberi kita satu nama—
Sasaki—apakah dia hanya menjatuhkan
penyelidikan barang antik secara lengkap?
Inspektur mengatakan
telah diserahkan kepada Direktur Du.
Jadi, masuk akal jika kita mundur.
Ada sesuatu yang aneh pada keduanya.
Mengapa kamu begitu curiga?
Terakhir kali, Anda curiga bahwa mereka sedang
menyelidiki di belakang Anda,
dan sekarang Anda melakukannya lagi.
Aku mau keluar.
Tidak akan kembali hari ini.
Jangan terlalu dipikirkan.
Mengapa begitu serius?
Anda jelas belum pernah ke sini sebelumnya.
Ayo, saya akan tunjukkan caranya.
Saya pernah ke sini sebelumnya.
Kamu punya?
Untuk apa?
Ada kasus penyelundupan
di jalan ini.
Kami datang untuk memeriksanya.
Jadi itu kamu!
Apakah kamu punya ide?
bahwa kaulah
yang membunuh jalan ini?
jalan ini menjadi begitu mati?
Dulunya tempat ini penuh dengan wanita.
Apakah Anda sebenarnya tahu di mana Sasaki berada?
Seorang pria seperti Sasaki
tidak akan pernah tenang
untuk rumah kesenangan biasa.
Dia hanya akan merasa nyaman
di suatu tempat yang sangat rahasia.
[Hotel Shihua]
Halo Pak.
Apakah ini akan menjadi pesta untuk dua orang?
Pak,
para wanita di sini sangat berpengalaman
dalam musik, catur, kaligrafi,
dan lukisan.
Apa yang mungkin menjadi preferensi Anda?
Bawa Nyonya Hua ke sini.
Mari kita lihat siapa yang sangat ingin bertemu denganku.
Nyonya Hua!
Adikku tersayang.
Jadi itu Tuan Du.
Aku pikir kau sudah melupakanku.
Bagaimana mungkin, Nyonya Hua?
Bukankah aku di sini untuk menemuimu sekarang?
Kau penghancur hati kecil.
Temanku masih di sini.
Ayo kita kurangi sedikit.
Sungguh pria yang gagah dan menawan...
Nyonya Hua,
kami di sini hari ini
untuk menanyakan sesuatu kepada Anda.
Aku tahu itu.
Anda tidak pernah berkunjung tanpa alasan.
Ayo, apa yang membawamu kepadaku?
Anda pasti cukup familiar
dengan Sasaki Jiro, kan?
Belum terbiasa.
Saya tidak pernah bertemu dengannya.
Saya tidak mengenalnya.
Jadi yakin?
Tidakkah Anda ingin berpikir lagi?
Pikirkan apa? Aku sibuk.
Saya tidak punya kesabaran untuk ini.
Nyonya Hua!
Lalu apa yang ada dalam pikiran Nyonya Hua?
Tentu saja, kami mengurusi hal itu terlebih dahulu.
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
apa yang ada dalam pikiranku?
Tentu saja.
Namun melihat hal ini,
aku masih ingat
ada Sasa ini...
Sasaki Jiro.
Benar,
Sasaki Jiro. Dia pelanggan tetap
yang sering ke sini untuk minum.
Sangat dermawan dalam pengeluarannya.
Untuk dia,
Saya bahkan menyediakan geisha Jepang.
Anda pernah melihatnya?
Perlukah aku mengatakannya langsung kepadamu lagi?
Jika dia ada di sini, kita akan pindah.
Apa maksudmu?
Izinkan saya menjelaskan satu hal dengan sangat jelas—
Saya tidak marah pada orang Jepang.
Jangan pernah berpikir
untuk membuat masalah di sini,
dipahami?
Nyonya Hua,
sejak kapan kamu menjadi begitu berhati-hati?
Anda dapat memercayai saya untuk menangani ini.
Bagaimana dengan ini, Nyonya Hua—
Maukah Anda membantu kami?
Hari yang lain,
Aku akan membawa teman-temanku
untuk menikmati minuman yang nikmat di malam hari.
Hanya satu malam?
Berapa pun malam yang kamu suka.
Bagus,
Aku akan memintamu untuk melakukan itu.
Nyonya Hua,
terima kasih untuk segalanya hari ini.
Oh, jangan terlalu formal.
Dan saya berharap Anda
sering membawa teman baik Anda ini.
Kami mungkin akan merepotkan Anda lagi
di masa mendatang.
Kamu berhasil.
Ingatlah siapa saja yang pernah berbuat baik padamu.
Kalian berdua sangat tertutup…
Jangan bilang kau berencana bertemu di sini?
Baiklah, nona muda,
apakah kedua pria ini ada di sini bersama Anda?
Anda harus bekerja keras
menjaga mereka tetap pada jalurnya.
Anda salah total, Nyonya.
Apa?
Aku akan membantu ketika aku bisa,
dan aku akan mempersulitmu
saat kau memang pantas menerimanya.
Jangan salahkan aku—
kamulah yang tidak pernah berkunjung!
Datanglah sesering mungkin!
Ya, kamu harusnya melakukannya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Lihat, kami di sini untuk urusan polisi.
Itu bukan sesuatu yang bisa kamu bantu,
jadi itulah mengapa saya membawa Du Linfeng!
I-Itu benar! Aku... Aku bisa menjelaskannya.
Kamu… kamu tahu
Bagaimana dengan pekerjaanku, ya?
Pekerjaan saya mengharuskan saya
untuk berurusan dengan berbagai macam orang,
dan ini urusan resmi.
Benar,
kalau tidak, saya tidak akan datang
ke tempat seperti ini.
Kami pria terhormat.
Maksudku, pria macam apa yang datang
ke tempat seperti ini? Benar, kan?
Tempat seperti ini tidak… tidak cocok
untuk orang dengan status seperti kami.
Tuan Du, sudah lama.
Apa pun yang Anda butuhkan, katakan saja.
K-Kau… perhatikan apa yang kau katakan!
Aku bisa menangkapmu karena itu.
Sekarang saya tahu tentang kasusnya.
Kamu tidak bisa menyingkirkanku.
Bagus.
Namun Anda mengikuti petunjuk saya dalam segala hal.
Kesepakatan.
Karena Sasaki Jiro sering mengunjungi
Hotel Shihua,
kenapa kita tidak masuk dulu,
tunggu dia,
dan lihat kecerdasan apa
bisa kita jemput?
Mari kita mulai dengan menemukan tempat biasanya—
Kita mungkin bisa memperoleh beberapa informasi intelijen di sana.
Pendekatan itu bisa berhasil,
tapi kita tidak tahu
adat istiadat atau tingkah laku mereka.
Akan mudah untuk mengungkap kedok kami.
Di sinilah peran Nyonya Hua.
Masuk ke Hotel Shihua
dengan menyamar sebagai geisha
akan membuat segalanya jauh lebih mudah.
TIDAK.
Itu tidak aman.
Mengapa tidak?
Para geisha di Hotel Shihua
dilatih secara cermat untuk melayani
setiap preferensi klien mereka.
Seorang pendatang baru seperti Anda—
seorang pemain reguler berpengalaman seperti Sasaki
akan melihatmu dalam sekejap.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Du Linfeng memberitahuku.
Lalu aku akan berpose sebagai pembantu,
menyajikan teh dan minuman.
TIDAK.
Itu tidak aman.
Kamu benar-benar tidak cocok untuk itu.
Mengapa tidak?
Saya juga berpikir itu kurang cocok.
Dan alasan Anda adalah?
Sasaki…
dia hanya suka menonton pertunjukan.
Dia tidak suka wanita
terlalu dekat dengannya.
Sekarang,
menyamar sebagai… petugas
mungkin benar-benar memberi kita kesempatan
untuk mendekatinya.
Jadi, Dong, pergilah.
Aku?
Harap berhati-hati saat melangkah keluar.
Tuan, Anda di sini!
Di sini, tolong jaga tamu kita baik-baik.
Ke arah sini, silakan!
Tuan-tuan,
Anda telah tiba!
Pak,
Silakan masuk ke dalam.
Silakan lewat sini!
Tepat di dalam, anggap saja seperti rumah sendiri.
Kemarilah..
Jaga tamu kita, ya?
Inspektur Du,
Bisakah kamu membantuku?
Punggungku rasanya mau patah.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Saya telah menyapa tamu tanpa henti
selama dua jam berturut-turut!
Dengan serius,
Aku tidak tahan lagi.
Aku benar-benar tidak bisa—
Tuan, siapakah yang harus saya umumkan pada hari ini?
Dimana Cui?
Yang...
Dia ada di dalam.
Sikap macam apa itu?
Sikap yang bagaimana?
Maksudnya sikap yang mana?
Sudah kubilang dia ada di dalam!
Tuan Liu,
Gadis-gadis itu semuanya sedang menunggu.
Kami telah menyiapkan teh krisan
untuk Anda—untuk membantu mengurangi panas dalam.
Yang!
Tuan Liu.
Cui, kamu akhirnya di sini!
Tuan Liu,
kenapa lama sekali?
Jangan menimbulkan masalah.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Jangan membantah.
Mulai bekerja.
Apakah Anda menikmatinya, Tuan?
Saya bersenang-senang.
Jangan sia-siakan usaha Anda.
Jika Anda benar-benar bisa melihat
ke bagian terdalamnya
dari gang di belakang Hotel Shihua,
Saya harus mengirim Anda langsung ke Dr. Ding.
Lalu apa yang sebenarnya kita lakukan di sini?
Kami tunggu.
Direktur Anda,
apakah kamu benar-benar berpikir rencana kita
hanya menunggu di sini seperti ini
akan berhasil?
Itu harus.
Menemukan Sasaki
adalah satu-satunya cara untuk mengungkap
organisasi di belakangnya.
Tapi aku benar-benar tidak bisa bertahan lebih lama lagi—
punggungku sakit sekali.
Hanya... bertahanlah
sedikit lebih lama.
Tuan Sasaki, Anda akhirnya tiba.
Kami telah menunggu Anda
cukup lama.
Terima kasih.
Perhatian Anda sangat kami hargai.
Kamu terlalu baik.
Kenapa kalian berdua cuma berdiri di sini?
Ayo kerja!
Setelah kamu.
Segera.
Para geisha
telah menyiapkan
pertunjukan baru yang spesial hari ini,
hanya menunggu pendapat ahli Anda.
Kamu sudah bersusah payah terlalu banyak.
Sama sekali tidak.
Kehadiran Anda adalah suatu kehormatan.
Silakan duduk.
Menu hari ini seluruhnya berisi
hidangan favorit Anda, Tuan Sasaki.
Malam hari telah berubah dingin,
jadi aku punya sake
dihangatkan secara khusus—
Saya harap ini mendapat persetujuan Anda.
Sangat bagus.
Haruskah aku
maukah gadis-gadis bergabung dengan Anda
untuk minum malam ini?
Mereka hanya akan minum.
Tidak, tidak perlu merepotkan mereka.
Kamu selalu begitu perhatian terhadap mereka.
Kalau begitu, izinkan saya
bersulang untuk mereka.
Mungkin aku harus meminta mereka tinggal
untuk menemanimu,
sehingga mereka bisa hadir
untuk setiap kebutuhan dengan segera.
Minum.
Bukankah itu agak tidak pantas?
Mereka masih harus melayani tamu.
Ya.
aku beritahu padamu
untuk minum.
Mr. Sasaki,
apakah itu benar-benar baik-baik saja?
Jika mereka mabuk,
tak akan ada lagi yang bisa menolongku.
Ya.
Aku bilang,
minum.
Dengan baik...
Mr. Sasaki.
Ini pasti teman Tuan Sasaki?
Kalau begitu kami tidak akan mengganggu kalian berdua lagi.
Tunggu apa lagi?
Ayo, keluar.
Tuan Chen,
silakan masuk.
Baiklah kalau begitu,
Silakan menikmati percakapan Anda.
Jadi kami telah menemukan Sasaki,
tapi bagaimana kita masuk
untuk mengumpulkan informasi
dan mengungkap organisasi di belakangnya?
Apa yang kalian semua lakukan di sini?
Sekarang, jangan bilang aku tidak pernah membantumu—
kesempatan Anda telah tiba.
Pak Sasaki sudah pesan sepoci sake.
Pastikan saja.
Baiklah, saya akan pergi.
Biarkan aku yang mengurusnya.
Silakan masuk.
Direktur Du, Anda sudah berada di dalam
cukup lama—
apakah kamu berhasil menemukan sesuatu?
Mungkin sulit untuk
menghubunginya secara langsung.
Dia biasanya ditempatkan
di daerah sekitar Toko No. 7.
Aku pernah mendengar bahwa tempat itu adalah
sarang orang-orang dengan karakter campuran—
sebenarnya saya sendiri belum pernah ke sana.
Dengan semua faksi yang bersaing di sana,
kebanyakan orang akan menjauhinya
jika mereka bisa.
Siapakah yang waras yang dengan
sengaja akan melakukan hal itu?
Namun saya telah membuat penemuan penting.